تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 22]
أنت تستخدم عائلة لي للضغط علي.
لا أجرؤ.
أنت لا تعرف
مكان وجود ولي العهد،
لكنك يجب أن تعرف الرجل ذو اللون الأسود، أليس كذلك؟
من هو؟
الرجل ذو اللون الأسود
يأتي ويذهب مثل الريح،
لم يكشف عن وجهه الحقيقي أبدًا.
كيف
هل سأعرف؟
مثل هذا اللسان الذكي،
وكأنك لا تعرف شيئا حقا.
الرجل ذو اللون الأسود
قريب جدًا من لي شوانغ.
الآن بعد أن ارتكب جريمة القتل،
انا اشتبه
إنه يختبئ هنا
في مقر إقامة الجنرال.
لا يهم أن ولي العهد
والجنرال غير موجودين هنا.
سوف أحصل فقط
الجميع هنا
اذهب إلى مقر إقامتي للزيارة.
سوف يتحدث شخص ما في نهاية المطاف.
أخذ الجميع من مقر إقامة الجنرال
وأعيدوهم!
نعم!
حصلت على خمس قطع في المجموع،
ثلاثة لـ تشياو واثنان لي.
إنها لذيذة جدًا.
أخشى ألا يكون هناك ما يكفي.
انسى ذلك.
سأحفظهم جميعا من أجل تشياو.
سأقول فقط أنني أكلت حصتي.
حيوية للغاية؟
ماذا يحدث؟
إنه وقت متأخر جداً من الليل.
ما هي المشكلة التي يبحثون عنها
هذه المرة؟
تشياو!
خذهم بعيدا!
في الواقع، ليس عليك القيام بذلك.
أنا طبيب بنفسي.
دوائك ليس جيدا مثل دوائي.
إذا لم تكن مهاراتك على المستوى المطلوب،
سيترك ندوبًا.
عام!
جاء الأمير لي
ومعه خنجر منحه له جلالته،
يقود مجموعة كبيرة
للبحث عن ولي العهد.
قال
الرجل ذو اللون الأسود
مرتبط بك بالتأكيد،
وأخذ تشياو والآخرين.
أين ولي العهد؟
لقد كان مختبئا.
إنه آمن في الوقت الراهن.
أنت تحمي ولي العهد،
وسوف انقذ تشياو.
لا تقلق.
سوف أكون بخير.
لما حدث اليوم،
سأتأكد من حصولك على إجابة.
لو سمحت،
اعتني بها جيدا من أجلي.
دعنا نذهب.
يتكلم!
هل ستتكلم أم لا؟
سوف تفعل؟
يتكلم!
عجل!
تعامل معهم بلطف.
لا تضربهم حتى الموت.
عندما يأتي لي شوانغ إليهم،
سوف نحتاج إلى شخص على قيد الحياة
حتى نتمكن من المساومة معها.
سموكم، أنتم تفكرون في الأمر أكثر من اللازم.
يضع الجنرال الصالح العام في المقام الأول.
كيف يمكنها أن تتردد؟
على عدد قليل من الحراس؟
أريد فقط أن أعرفها
أنها إذا لم تستسلم،
لن يعيش أحد منكم.
في المستقبل،
البلد كلها ستكون لي.
إذا ظلت عنيدة،
سوف تواجه نفس المصير.
جلالته يتمتع بصحة جيدة،
وولي العهد
خير وفاضل.
مهما كان الأمر،
البلد
لن تكون لك أبدًا.
صاحب السمو!
-لينغ!
لا تتحرك!
أنا معجب بتلك النظرة في عينيك
شرسة جدا
لا يخاف من الموت.
سمعت أن مهاراتك القتالية
مثيرة للإعجاب.
إذا كنت على استعداد لمتابعتي،
لن تضطر إلى المعاناة كثيرًا.
لقد حبسنا هنا فقط لتكتشف
مكان تواجد الرجل ذو اللون الأسود،
أليس كذلك؟
مهاراته القتالية لا مثيل لها.
كيف يمكن لحارس مثلي
أن يقارن به؟
فهل تعرف مكانه؟
لقد أذيت شعبنا.
عائلة لي سوف تدفع لك ضعف المبلغ!
كيف تجرؤ!
لقد جئت اليوم
لم أتوقع أبدًا أن أغادر على قيد الحياة.
أنا معجب بك أكثر الآن.
تحاول أن تلعب دور البطل، أليس كذلك؟
حراس!
قطع الأوتار في يديها!
نعم!
تشياو!
أين أنت؟
هل يمكن أن تكون الرجل الشهير باللون الأسود؟
اذهب إلى الجحيم!
أعطني تشياو!
إذن أنت لست هو.
صاحب السمو، الحمد لله أنك بخير.
مزدوج.
لم أتوقع أن يعطيني أبي
خنجر الكنز الوطني للأمير لي.
وماذا في ذلك؟
إنه مجرد شيء.
اجمع نفسك معًا.
لا تفكر كثيرًا عندما لا تعرف
السبب وراء ذلك.
أصبح ولي العهد
كان مشبوهًا منذ البداية.
التفكير في الأمر،
ربما
أنا مجرد بيدق يستخدمه الأب
لتحقيق التوازن في فصيل الأمير لي.
الآن بعد أن انتهى مني،
يمكن التخلص مني.
ولكنني أعترف بك.
أنا أعترف بك كولي للعهد.
صاحب السمو،
سامحني على إبقاءك هنا
لفترة أطول.
لقد قمت بالفعل بإخطار جيش تشانغفينغ
ليأتي ويحميك على الفور.
الأمير لي أخذ شعبي.
يجب أن أذهب إلى مسكنه.
سأذهب معك.
لقبي الفارغ كولي للعهد
لا يزال له بعض الفائدة.
صاحب السمو،
الهدف الحقيقي للأمير لي هو أنت.
لقد أخذ شعبي
فقط لإظهار قوته لك.
إذا ذهبت،
سوف تسير مباشرة نحو فخه.
انا ذاهب هذه المرة
ليس لدي ما أفعله
مع عائلة لي
أو جيش تشانغفينغ.
أنا أمثل نفسي فقط.
♪ في صدري ♪
♪ بحر هائج من النار يحترق ♪
♪إنه يلطخ درعك ♪
♪ بينما نقف جنبًا إلى جنب،
نمر عبر الضباب♪
♪ تمزيق ظلام القدر ♪
♪ الأسود والأبيض من الليل والنهار ♪
أليس سو مويانغ يبحث عني؟
♪سأكون هناك دائما ♪
أنا هنا.
♪ لحظة واحدة هي العمر كله ♪
أطلق سراحهم!
♪ تجاوز مستقبل الحياة والموت ♪
♪ إنه مخفي في قلبي،
ينمو في روحي ♪
♪أنا أعيش من أجلك فقط ♪
♪ الحب في عظامي ودمي ♪
♪ موجات في الليل الطويل ♪
ولن تموت
♪ محاطة بالنيران ♪
♪ أنت وحدك من يفهم قلبي ♪
أطلق سراحهم الآن.
الرجل ذو اللون الأسود
♪ لا أخشى الحروق،
وأستسلم لحبي الفريد ♪
سمعت أنك قتلت عددًا لا يحصى من الناس
♪أنا أحترق من أجلك ♪
ويمتلكون مهارات قتالية لا مثيل لها.
لم اتوقعك ابدا
♪ سأموت من أجلك ♪
أن يكون لدينا مثل هذا التعاطف.
♪ لم أغير وعدي أبدًا ♪
الذين ماتوا على يدي
♪ القدر يكشف، أنت حبي الوحيد ♪
وكانوا جميعا يستحقون ذلك.
جيد!
♪ مع عهد الدم، لن أتركك ♪
سموه يقدر الموهبة.
♪ أوه، سأشحن نفسي عبر الظلام ♪
بدلا من التجول في jianghu،
قد يكون من الأفضل أن تخضع له.
♪ أوه، إيماني موجود فقط من أجلك ♪
عندما يتولى العرش،
يمكنك المشاركة في
مجده وثروته.
لماذا لا يكون لدينا
هل تخدمني بدلا من ذلك؟
♪ لن أهزم من رد الفعل ♪
طالما أن لدي حتى فتاتًا من الطعام،
♪ سنواجه الحياة والموت معًا
ونوقظ الحب ♪
لن أتركه جائعًا.
الأمير لي يرى نوعين فقط من الناس.
♪ الضباب الذي تغلبنا عليه معًا ♪
♪ هي ميدالية تتدفق في صدري ♪
ومن يطيعه ينجح،
والذين يقاومون يهلكوا!
♪ سأنقش اسمك ♪
♪ في قلبي ♪
♪ مع لحن قوي ♪
♪ سأخلق لك عصرًا ♪
♪ أنا موجود من أجلك ♪
♪ لحظة واحدة هي العمر كله ♪
♪ تجاوز مستقبل الحياة والموت ♪
♪ إنه مخفي في قلبي،
ينمو في روحي ♪
♪أنا أعيش من أجلك فقط ♪
♪ الحب في عظامي ودمي ♪
♪ موجات في الليل الطويل ♪
♪ محاطة بالنيران ♪
♪ أنت وحدك من يفهم قلبي ♪
♪ لا أخشى الحروق،
وأستسلم لحبي الفريد ♪
♪أنا أحترق من أجلك ♪
♪ سأموت من أجلك ♪
♪ لم أغير وعدي أبدًا ♪
♪ القدر يكشف، أنت حبي الوحيد ♪
♪ مع عهد الدم، لن أتركك ♪
♪ أوه، سأشحن نفسي عبر الظلام ♪
♪ أوه، إيماني موجود فقط من أجلك ♪
♪ سنقف جنبًا إلى جنب،
يدًا بيد، دون هزيمة ♪
♪ نبضات قلوبنا ستعيد كتابة هذا العصر ♪
أنت والأمير لي
♪ القدر يكشف، أنت حبي الوحيد ♪
قمع الشعب
ويذبحون الأبرياء.
♪ أوه، إيماني موجود فقط من أجلك ♪
أنت تستحق الموت.
اقتله
من يستحق الموت حقا؟
تشياو...
تشياو.
اسمح لها أن تذهب.
سمعت أنك تمتلك قوة خارقة،
قادر على هزيمة أكثر من
10000 جندي من جيش ياو بنفسك.
أعتقد أن لي شوانغ يجرؤ على معارضتي
فقط لأنها تستطيع الاعتماد عليك.
إذا كنت تريد لها أن تعيش،
من الأفضل أن تستسلم بطاعة.
يذهب.
يذهب!
لا لن نغادر!
نحن لن نذهب!
تشياو!
سو مولي.
أسوأ خطأ ارتكبته على الإطلاق
لقد كنت تأخذني كرهينة.
تشياو!
جينان...
لا...
قتل...
له.
حافظ على سلامة الجنرال.
تشياو.
ما نوع الوحش الذي أنت عليه؟
لا تتكلم. لا تتكلم.
أنا هنا.
لا... تخف.
تشياو؟
تشياو!
لمسني!
تشياو.
أنا...
لقد جلبت لك بعض كعك الأرز.
كنت خائفة من أن يصبح الجو باردًا.
كنت خائفة...
سيكون لدينا العديد من الأطفال
وتعليمهم فنون القتال.
لا يزال هناك الكثير من الطعام
الذي لم أحضره لك.
تشياو!
لي شوانغ!
لقد تواطأت مع الرجل ذو اللون الأسود
للتآمر ضد الأمير لي.
ما هي العقوبة التي...
مزدوج.
حتى لو كنت تريد
أن تقتل طريقك عبر يونجينج،
سأكون معك حتى النهاية.
كل من يؤذي أحداً
في دار الجنرال
يريد ذلك.
لي شوانغ،
كيف تجرؤ على محاولة قتلي؟
هل تستطيع أن تتحمل غضب جلالته؟
لقد تجرأت على محاولة اغتيال
ولي العهد.
لماذا لا أجرؤ على قتلك؟
لقد قتلت للتو بعض الخدم.
وبالإضافة إلى ذلك، كانوا متمردين،
لذلك استحقوا الموت.
لقد كانوا لك خدماً،
ولكن بالنسبة لي،
لقد كانوا عائلة.
اليوم أجرؤ على قتلك،
وسوف أتحمل المسؤولية كاملة!
لا يستطيع سو مويانج حمايتك.
إنه رجل محكوم عليه بالموت بالفعل.
ليس أنا فقط من يريد قتله،
بل أيضا يا أبتاه!
في ذلك الوقت،
فجأة رتب الأب
زواجًا له
وجعله وليا للعهد.
ألا تجد هذا غريبا؟
هذا بسبب
الأب مقدر له أن يواجه الكارثة
"المريخ يتراجع بالقرب من أنتاريس."
والآن يوم الحساب يقترب.
يجب على ولي العهد أن يقدم حياته
إلى السماء
لتغيير مصير الأب
وتجنب الكارثة.
اليوم العاشر من هذا الشهر
هو يوم الحساب.
مذبح إرسال ولي العهد
إلى الحياة الآخرة
تم تأسيسها في لوتشينج.
جاء ولي العهد إلى لوتشينج
أن يقدم نفسه
ذبيحة للأب.
من خلال حمايته،
أنت تتحدى الأمر الإمبراطوري.
أنت قائد
جيش تشانغفينغ.
إذا قتلتني
ستكون عائلة لي مذنبة بالخيانة.
ثم عائلتك لي بأكملها—
لي وي,
لي تينغ,
وآلاف الجنود
في جيش تشانغفينغ—
سوف يموت الجميع معك.
انحنى واعتذر إلى تشياو.
لن أقولها مرة أخرى
أنا...
كان خطأ.
أعلى صوتا!
أنا...
كان خطأ!
تملق.
أنا...
كان خطأ!
[قصر زانغ]
[مسكن الجنرال]
هنا.
أنا أمي.
لا أستطيع القراءة.
في ذلك اليوم، عقد الحياة والموت
لقد كان صعبا حقا.
دعني أعلمك كيفية القراءة،
حتى في المستقبل
يمكنك فهم الخرائط
والوثائق الرسمية.
يأتي.
الرجل عند الولادة.
إنه جيد بطبيعة الحال.
طبيعتهم متشابهة.
عاداتهم تجعلهم مختلفين.
الرجل عند الولادة.
إن الطبيعة البشرية جيدة بطبيعتها.
الجنرال يعاملني جيدا
لذلك يجب علي أن أعاملها بشكل جيد أيضًا.
لوتشينج غير مستقر.
أنا مستعد للموت في المعركة
من أجل الجنرال في أي وقت.
ما اسمك؟
يمكنك الاتصال بي تشياو.
تشياو؟
هل انت راغب
لتتبعني من الآن فصاعدا؟
هل سأحصل على ما يكفي من الطعام؟
عام،
كل شيء جاهز.
من فضلك اسمح لنا
للذهاب معك
لإرسال تشياو في رحلتها الأخيرة.
[قبر صديقي القديم تشياو]
جينان
هو ذئب في ثياب حمل.
لكنه يعامل الجنرال بشكل جيد،
إذن فهو رجل طيب.
إذا كان يوما ما
يجب أن أسقط في ساحة المعركة،
الكنوز التي أخفيتها
في الزاوية الجنوبية الشرقية
من أرض التدريب
ستكون جينآن.
تشياو، أنت مجتهد جدًا،
لا تنسى أبدًا التدرب.
يمكن لقطرات الماء أن تشكل نهرًا،
وحبيبات الرمل قادرة على بناء برج.
عندما يتعلق الأمر بالفنون القتالية،
لا يمكن لأحد أن يكون مهملاً.
شركائك في التدريب هؤلاء
تبدو فريدة من نوعها.
ما الذي حدث لهم؟
هل هم غير سعداء؟
سوف يتم هدمهم جميعا من قبلي،
لذا بالطبع
ليسوا في مزاج يسمح لهم بالابتسام.
هل فكرت يوما أن
السبب وراء تسميتها بالدمى البهلوانية
هل لا يمكن اسقاطهم؟
يجب عليك استخدام المزيد من القوة في معصمك.
أنا مرهق،
ومع ذلك تظل أنيقًا جدًا.
لا أريد أن أضيع الكلمات معك.
من الآن فصاعدا، هذه الدمية البهلوان
سوف يمثل مدى رضاي
عن ممارستك للفنون القتالية.
أنا متعب بالفعل.
لماذا لا تعطيني ابتسامة؟
لا استطيع الابتسام
إليك.
أنت...
ماذا تنظر إليه؟
عد إلى التدريب.
لقد انتهيت من التدريب.
على أي حال،
لا يمكنك أن تبتسم لي.
أنت...
إذا لم تكن تتدرب،
ضع أوزان الحجر مرة أخرى.
لا أستطيع رفعهم.
جينان.
يجب عليك الحفاظ على سلامة الجنرال.
تذكر أن تبتسم.
[مسكن الجنرال]
[لوحة تذكارية لصديقي القديم تشياو]
أنا، أويانغ جون، أطلب
لمغادرة معسكر جيش تشانغفينغ.
لا أستطيع الانتقام لتشياو.
كل ما تبقى لي هو الانتقام.
سيدي الجنرال من فضلك
اسمح لي و تشياو بالمغادرة.
من فضلك كن لطيفا
وأعطني وجبة طعام.
يبتعد.
أين والديك؟
ميت.
هل لديك
هل هناك أقارب آخرين؟
إذا كان بوسعك دائما
سيكون لديك ما يكفي من الطعام من الآن فصاعدا،
هل ترغب في متابعتي؟
صاحب السمو،
المسارات الجبلية صعبة،
والغابة القاحلة
مليئة بطاقة الين.
لماذا انت هنا؟
لقد سمعت عن
ماذا حدث للسيدة تشياو؟
لقد تعاملت معها دائمًا
وكأنها أخت مقسمة.
في هذه اللحظة،
لا بد أنك تعاني من ألم شديد.
ألوم نفسي على عدم قدرتي
لحمايتها.
لقد حدث ذلك فجأة.
صاحب السمو،
لا داعي لأن تلوم نفسك.
بالإضافة إلى ذلك، الأمير لي
كان لديه خنجرًا منحه إياه جلالته،
وكأن جلالته نفسه كان حاضرا.
لم أستطع أن أعصي جلالته
ولا تجرؤ على معارضة إرادته
بخصوص من يريد قتله.
صاحب السمو،
أنا غير كفء
ولا يستطيع حمايتك.
لو سمحت
حزم أغراضك
وأترك ​​يوما آخر.
ماذا قلت؟
أنا أعرف،
منذ وصولي إلى لوتشينج،
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
لكن قبل ذلك، أقسمت
أنت سوف تحميني.
لماذا
هل تريد أن
أرسلني بعيدا الآن؟
مع السلامة،
على الرغم من أنني لا أملك أي قوة،
لا أزال متمسكًا بمنصبي
كولي للعهد.
إذا أعطاك Su Muli وقتًا عصيبًا،
سأقاتل بحياتي
للسعي لتحقيق العدالة لك.
صاحب السمو هل سمعت من قبل عن
"المريخ يتراجع بالقرب من أنتاريس؟"
أعتقد أنني سمعته
في العاصمة من قبل.
إنها كارثة سماوية
وهذا يتطلب حلا محددا
للتغلب عليها.
ألم تتساءل دائمًا
لماذا تم تعيينك فجأة وليًا للعهد قبل 3 سنوات ؟
ومتزوج
من ابنة رئيس الوزراء؟
هذا صحيح.
حياتك
هو الحل لهذه الكارثة .
لا يمكن مخالفة الأوامر الإمبراطورية.
سامحني على عدم كفاءتي.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى.
لن تتخلى عني أبدًا!
وجينآن—
لقد وعدني.
هذا صحيح.
سابقًا،
هو بمفرده
صد جيش ياو،
مما تسبب في ضجة في جميع أنحاء المحكمة.
حتى جلالته
أصبح مهتمًا.
- مع جيش تشانغفينغ كدرع،
- صاحب السمو...
الأمير لي وحده
لا يشكل تهديدا على الإطلاق!
هل عرفت؟
بالفعل.
لقد عرفت منذ زمن طويل
أن جينآن هو الرجل ذو اللون الأسود.
أعلم أن لديك علاقة عميقة
مع جينآن.
طالما أنك تسأله،
سوف يقدم لك يد المساعدة بالتأكيد.
صاحب السمو،
إذا كان الشخص الذي أراد قتلك
هو الأمير لي،
لا يزال من الممكن أن يكون هناك مجال للمناورة.
ولكنه إمبراطور تايجين،
الحاكم الحاكم.
كيف يمكنك أن تتوقع من عائلة لي
لتحدي الأوامر الإمبراطورية؟
لقد تورط في هذه المسألة بالفعل
عدد كبير جدًا من الناس -
لو شين،
تشياو،
نانشينج.
لا أستطيع التسبب في المزيد من الأبرياء
أن أكون متورطًا في هذا.
هل تم القبض عليك؟
سواء أردت ذلك أم لا،
فسوف يقعون في الفخ!
سو مولي لا ينسى الضغينة أبدًا،
وقد عانى من خسائر فادحة
على أيديكم من قبل.
كيف يمكنه أن يسمح لك بالرحيل؟
لا.
أنت لا تهتم حقًا
بالأشخاص الأبرياء.
أنت فقط لا تريد
أن تتورط جينآن.
أنت خائف من أن يتم الكشف عن هويته
وتسبب المشاكل،
أليس كذلك؟
مزدوج.
صاحب السمو!
الشخص الذي أمامك الآن
ليس ولي العهد
ولا وريث العرش،
لكن مويانغ، الذي نشأ معك.
من فضلك أنقذني.
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة.
ولكن الان
كنت تفضل أن تشاهدني
سأقابل موتي هنا،
فقط من أجل هذا جينآن؟
بخير.
سيدي الجنرال، بما أنك اتخذت قرارك،
سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لي
لأقول أي شيء آخر.
أتذكر عندما كنا أطفالاً،
لقد حميتني دائمًا.
حمايتك حتى الآن
لقد كان كافيا.
صاحب السمو...
مو يين.
هل سبق لك أن شعرت بألم
فقدان أحبائك؟
كنت أفكر
لو كنت أقوى قليلا،
أستطيع حماية من حولي
من أن تداس.
عراب...
عراب.
عراب!
مهما كانت قوتك،
فهذا لا فائدة منه.
لا تزال غير قادر على الصمود أمام أولئك
ذوي النوايا الخبيثة
مختبئًا في الظل.